114 rrrsrouu u.

tinent ad sacrificium, pretiosa habero debeant. Et,
si in aliquo loeo sanctissimum corpus Domini
fuerit pauperrimo collocatum, iuxta mandatum Eo-
cieeiue in loco pretioso abeis ponatur et oonsi-
gnetur etcum magna veneratione portetur ot cum
» discretioneaiiisministretur.Nominaetiametverba
Domini scripta, ubicumque inveniantur in locis
immundiS, colligantur et in loro honesto debeant
collocari. ⁴

Et in omni praedicatione, quam facitis, de
poenitentia populum moneatis et quod nomo pot-
est saivari, nisi qui recipit sanctissimum corpus
et sanguinem Domini (1). Et, quandoo sacerdote
sacrificatur snper altare etin aliqua parte por-
tatur, omnes genter flexis genibus reddent lau·
des, gloriam et honorem Domino Deo viro et
vero. ’

Et de laude eius ita omnibus gentibus an-
nuntietis et praedicetis, ut omni hora et quando
pulsantur campanae semper ab universo populo
omnipotenti Deo leudes etgratiue referuntur per
totam terram. ⁴ .,

Et, ad quoscumque iratres meos custodes
pervenerit hoc scriptum ot exemplaverint et· apud

——.....

1) cfr. loau. 6, 54.

 

